頒獎
現在我們將活動交給流動組
麻煩協助頒獎的四位小老師請到臺前
思潔、曉筠、文靜、欣毅請到前方
請蔡會長為我們頒獎
小隊長
請派小隊長上臺評審
1、2、3
第二分
報數了,還記不記得他講
請小隊長
第三分
最佳配合獎
請小隊長
謝謝蔡會長為我們頒獎
第四分
達成共識再來獎
請副隊長為我們頒獎
請副隊長
第五分
上課最愛獎
請副隊長
第六分
讓小老師一直講
請副隊長
第七分
超會按摩、超愛黏人、知窮人、最愛妙妙一等獎
請黃隊長為我們頒獎
請副隊長
第八分
轉來轉去電風扇獎
請副隊長
第九分
我的秘密不要跟別人講
請陳會長為我們頒獎
請副隊長
第十分
該講的不講,不該講的一直講
請副隊長
謝謝陳會長為我們頒獎
恭請法捷法師致贈三位法師紀念品
請道遠法師、法禪法師開入法師書簾
此次因緣殊勝
有多位法師共同用心用力付詞
使我們的早晚課朝三傳燈更加莊嚴、更加炫耀
請掌聲鼓勵鼓勵
掌聲鼓勵鼓勵
謝謝各位法師
晚安
法捷法師請留步
接著我們要致贈何欣老師紀念品
我們請永齡老師、保全老師、魁俊老師、怡婷老師、李江軒老師出列
此次活動課程能夠順利完成
何欣老師功不可沒
從一開始的明顯指教訓練
到課程的補充
以及以後的課程回套
再帶何欣老師的合同名
一年比一年更加圓滿
謝謝你們的付出
晚安
掌聲鼓勵鼓勵
謝謝黃捷老師
接著致贈小老師紀念品
請一到五春的小老師拍成一列
六到十春的小老師拍成一列
掌聲鼓勵鼓勵
麻煩請小老師一個一個上臺
小老師們辛苦了
在這五天的兒童營
你們就如同小菩薩們的父母
無時無刻的陪伴著他們
關心著他們
謝謝你們的扶持
感恩
掌聲鼓勵鼓勵
謝謝法禪法師與開嚕法師
姚老師們辛苦了
在這五天的兒童營
你們就如同小菩薩們的父母
無時無刻的陪伴著他們
關心著他們
謝謝你們的託持
感恩
【掌聲】
好,我們謝謝法禪法師
以及開祿法師
先出列
排成一排
那請一尊快完成的時候
請香薰的小菩薩準備
也麻煩小老師協助一下
小菩薩
這些佛珠呢
是經過我們的大師父加持過的
現在由法師們為你們套上
所以呢
小朋友請你握緊拳頭
這樣法師比較好套喔
【掌聲】
小菩薩
如果你已經套好佛珠了
請走到兩邊
跟小老師領取紀念品
那小菩薩
套紀念品的時候
請你們先不要打開
將禮物放在你前方的座位
禮物先不要開喔
將你的禮物
帶回家跟家人一起分享
等待也是一種美德
也是一種學習喔
【掌聲】
小菩薩
拿到你的紀念品
請你放在你的腳前面
我要看
哪一個小菩薩可以繼續做到最像一隻狗
【掌聲】
不要聽到做交代的聲音
你今天表現的非常好喔
【掌聲】
你今天表現的非常好
但是要再加油喔
【掌聲】
你今天表現的非常好
氣氛還差一點點
【掌聲】
男生目前有一吋 二吋 三吋
表現的非常非常的棒
繼續保持
【掌聲】
你這次都差那麼一點點
拉鉤表現非常好
【掌聲】
繼續讓自己驕傲
讓你們驕傲 驕傲
【掌聲】
好 謝謝趙元法師以及馬傑法師
天下無不散的宴席
五天的諾尼音很快就進入尾聲
就要跟大家說再見的時刻
相信小菩薩們在這五天的禮會里
學到了許多法寶
也相信你們一定可以將這些法寶
用在你的生活當中
只要活用
必定可以啟動你心中的那盞光陰
開啟你的智慧
走在對的路上
這樣做任何事情就不會懼怕
祝福你們
期待明年再相見
恭請法師會長回聊
大眾請起立
對面排班
請合掌
恭送法師會長回聊
祝你生死返福一心
一生幸運
師父您好